（セミの鳴き声）
（ドアの開閉音）
（唯(ゆい)）りっちゃん　おいっす
（律(りつ)）お～す
（唯）ああ… 暑い
あっ なに見てんの？
（律）面白いもん見っけたぞ
見てみ
（唯）ああ 何これ？
（律）この前
澪(みお)が見つけた段ボールに
入ってたんだ
昔の軽音部の写真みたい
うわ～ すごいね
いつの時代のバンドだよって
感じだよな
えっ？　そ… そうだね…
（唯）バンドといえば こういう
イメージしかなかった私って…
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（澪）ここ ちょっと変えてみるか
（ギターの演奏）
（律）う～ん
（唯）アイテッ！
（律）あっ どうした？
指の皮 むけちった
（律）うわっ 痛々しい
（唯）ほら～ 澪ちゃんも見て
-（律）うん？　あれ？
-（唯）あっ
（澪）見えない 聞こえない
見えない 聞こえない 見えない…
（律）ふふ～ん…
ああっ！
私もドラムの練習のしすぎで
手のマメ つぶれちゃった～
フフフフッ…
うりうり
うりうりうり
-（律）うりうり
-（澪）ひいー！
-（律）ほら！　ほら 見てみ
-（澪）はあっ！
-（澪）ひいっ！
-（律）ほら マメが…
（唯）りっちゃん
絆創膏(ばんそうこう)とか持ってない？
（律）見て見て ほら！
（唯）ほう ほう
（ドアの開く音）
-（さわ子(こ)）ごめんね
-（唯）あっ
（さわ子）ちょっと 譜面台を…
あら？
（唯）ほう ほう
（男性教師）じゃあ ２人で
ノートを持ってきてくれるかな
（紬(つむぎ)）ありがとうございました
-（唯）痛～っ！
-（紬）あら？
（唯）ううっ…　消毒 しみた～
（さわ子）はいはい
指 そのまま固定しててね
（唯）あっ
（唯）きれいな机
（さわ子）はい これでいいわよ
ありがとうございます
-（さわ子）どれどれ
-（唯）えっ
あの…
うん…　まだまだね
この分じゃ また すぐ皮むけるわよ
ええ～
そうやって
何度もやってるうちに
皮が硬くなって
弾けるようになるの
誰もが通る道よ
（唯）う～ん　そうなのか
…て あれ？
先生 ギターやってたんですか？
ううん　昔 友達がね
（唯）ふ～ん
（足音）
あっ お疲れさまです
（男性教師）お疲れさまです
じゃあね
あ はい
（さわ子）先生
お茶 いかがですか？
（男性教師）あっ どうも
（唯）いい先生だな
おっ…　ムギちゃ～ん！
（紬）えっ!?
（唯）ムギちゃん　どうかしたの？
（紬）えっ？　いえ…
きれいだったなって思って
ああ さわ子先生ね
それより どこ行ってたの？
あっ うん
澪ちゃんに言われて
学園祭のステージを借りるための
申請に行ってたんだけど
軽音部は まだちゃんとした
クラブって認められてないって
断られちゃった
ああ～ そっか～
うん？
えっ？
部として認められてないだって!?
うん そうみたい
部員が４人集まったら
大丈夫じゃなかったの？
そのはずなんだけどな
（３人）う～ん
ていうか クラブって
認められてなかったのに
音楽室 好き放題使って
よかったのかな
（律）今まで
何も言われなかったから
大丈夫だよ きっと
それより どういう理由なのか
聞きに行かないとな
そうね
あれ そういや 澪は？
（唯）あっ 澪ちゃんなら
あそこで まだ おびえてる
（律）帰ってこ～い！
-（唯）頼もう！
-（律）部長は私
（和(のどか)）あら 唯？
（唯）えっ 和ちゃん？
ええ～っ？
和ちゃんが なんで ここに？
（和）なんでって
生徒会だからだけど
（唯）えっ!?
すごいね さすが和ちゃんだよ
お前ら ホントに幼なじみ？
（和）う～ん
やっぱりリストには ないわね
そんな～
（律）もしかして…
りっちゃん　何か心当たりが!?
うん 恐らく これは…
弱小部を廃部に追い込むための
生徒会の陰謀
（唯）ああ…
和ちゃんは 本当は心がきれいな子
目を覚まして
（和）何の話？
ていうか 部活申請用紙が
出てないんじゃないの？
部活申請用紙？
そんな話は聞いてないぞ！
（澪）聞いてるだろ！
（律）そう あれは まだ春のこと
（律）私が部長だから 私が書く
大丈夫か？
（紬）あの… パウンドケーキ
持ってきたんだけど
うわ～ 食べようぜ！
おい 律
分～かってるよ～
食べ終わったら すぐ書くって
（律）
食べ終わったら すぐ書くって…
書くって…　書くって…
（澪）やっぱり お前のせいかー！
（紬）澪ちゃん　りっちゃんも
悪気があったわけじゃないし
（澪）ムギは甘いんだ！
（紬）まあまあ まあまあ…
何ていうか 軽音部って
唯に ピッタリだと思うわ
（唯）えっ？
（和）しょうがないわね
私が なんとかしてあげるわ
（唯）えっ！
（４人）ホント！
（和）“軽音部”と
部員は４人
…で 顧問は？
（４人）顧問？
（和）あんたたち…
（律）山中(やまなか)さわ子
我が校の音楽教師である
そのきれいな顔立ちと
柔らかな物腰で
生徒だけでなく
教師の間でも人気が高い
さらに 楽器の腕前や歌声も
すばらしく…
あの…
（律）ファンクラブが
存在するほどの人気がある
（さわ子）
さっきから 何を言ってるの？
あなたたち
-（４人）先生！
-（さわ子）はい
（律）軽音部の
顧問になってください
（さわ子）まだ顧問いなかったんだ
先生しか
頼める人がいないんです
お願いします
ごめんなさい
なってあげたいのは
やまやまだけど
私 吹奏楽部の顧問しているから
掛け持ちは ちょっと…
（唯）そんな…
（さわ子）本当 ごめんなさいね
（律）今まで声をかけてきた男は
数知れず
（さわ子）だ… だから
おだてても無理です
（澪）時間なら取らせません
（紬）練習も
自分たちで やりますから
（律）ここに名前書いて
ハンコ押すだけ
ねっ？　簡単でしょ
（さわ子）ちょ ちょっと…
（唯）じ～
先生　ここの卒業生ですよね？
（さわ子）え… ええ
（唯）さっき 昔の軽音部の
アルバム見てたんですけど
（さわ子）えっ！
（唯）う～ん…
どうかしたのか？
（さわ子）ア… アルバムは
どこにあるの？
あっ 部室ですけど
そう
（唯）先生？
-（さわ子）フン！
-（律）あっ！
（さわ子）まさか 最後の１冊が
学校に保管されているとは
思わなかったわ
（男性教師）ん？
（さわ子）あれは
決して人々に知られてはいけない
血塗られた歴史
決して目覚めさせてはいけない
悪魔の子
見てはならない封印の書
（生徒たち）きゃ～っ！
（さわ子）
開けてはならない禁断の扉
あれは あれは あれは！
（ドアの開く音）
ハァハァ…
（さわ子）これで もう…
うっ
（律）やっぱり 先生なんですね
ほら この人
くあっ！
よく分かったわね
そうよ　私 軽音部にいたの
い… 意外でした
じゃあ
もしかして この声も…
（カセットテープ:女性）
お前らが来るのを待っていたー！
死ねー！
やめて 恥ずかしい～
うん？
聞こえない 聞こえない…
（律）まだ引きずってんのか
あれ？　じゃあ ギターも…
そっか！　弾いて 弾いて
えっ？
-（唯）まあまあ
-（さわ子）ちょっと… ダメ
ドギャーン！
（さわ子）ああ…
このマホガニーとメープルの
レスポール独特の重さ
（ギターの音）
このハムバッキング･
ピックアップの
（ギターの音）
甘くひずんだ倍音の多い柔らかい音
（唯）先生？
（さわ子）クックックッ…
しゃあねえな
（唯たち）目つき 変わった！
（ギターの演奏）
早弾き
タッピング
歯ギター！
ああ… 私のギター
（さわ子）お前(めえ)ら
音楽室 好きに使いすぎなんだよ！
（４人）ご… ごめんなさい
大体な！
ハッ…
今の見た？
（唯たち）はい
（さわ子）ううっ
先生のときは おしとやかキャラで
通すって決めてたのに
（律）先生…
あれは もう８年も前のこと
（律）いきなり語りだした！
私は…
（さわ子）私は 恋をした
（さわ子）好きです
（初恋の人）ごめんね
俺 もっとワイルドな
女の子が好きなんだ
（さわ子）私は決心した
彼の好みの女性になろうと
（拍手と歓声）
（さわ子）もっとワイルドに
もっと もっと
ワイルドに
もっと もっと もっと
ワイルド
ワイルドに
（さわ子）
つきあってやってもいいんだぜ
（初恋の人）さわ子
やりすぎ
（風の音）
しょせん そんなものよね
（唯）先生…
いいの 慰めの言葉なんて
先生　顔上げて
りっちゃん
バラされたくなかったら
顧問やってください
りっちゃん たくましい子！
おっ？
（紬）ほ～
おっ？　ムギちゃん？
ん？　どうした？
んー ムギちゃんが…
-（澪）ムギ！
-（紬）わっ！
大丈夫？
なんか ボーッとしてるよ
風邪？
う… ううん
（バンドの演奏）
（澪）…て感じの
オリジナルなんですけど
ん～…
どうですか？　顧問として
そうね…
前ノリ 後ノリとか
リズムセクションがバラバラとか
いろいろ気になることはあるけど
まず…
ボーカルは いないの？
（澪）あっ！
じゃあ まさか歌詞も まだ… とか
え… ええと…
それで よく学園祭のステージに
出ようなんて考えたわね
すみません
音楽室 占領して
今まで何やってたの！
ここは
お茶を飲む場所じゃないのよ
（唯）怒られた
（さわ子）大体ね！
先生！
（さわ子）あん？
（紬）ケ… ケーキ いかがですか？
（澪･唯･律）ええ～っ？
（さわ子）いただきます！
（唯･律･澪）いただくんかい！
え～と
ハァ…　詞 先にすればよかった
（携帯電話の
バイブレーター）
んっ
（携帯電話の
バイブレーター）
ムギか
（紬）さわ子先生が
顧問になってくれて
なんだか
ドキドキしています
歌詞作り 頑張って
（澪）ドキドキ
まさかな
（３人）できた!?
あ… ああ…
（唯）見せて 見せて！
えっ もう!?
（律）いや もうって
私も見たいな
で… でも
やっぱり恥ずかしい
（唯）大丈夫だよ
笑ったりしないし
（律）そうそう
（澪）でも…　ああ 待って
（律）待てない
持ってきたってことは
見せるってことだろ
（紬）澪ちゃん　お願い
（唯）ちょ ちょっとだけ
こそ～っと私に
（律）あっ ずりい
見せんなら 私が先だろ
（唯）ええ～ なんで？
（律）なぜなら 私が部長だから
（唯）ぬっ…　ならば
私は 澪ちゃんの心の友だから
（紬）じゃあ 私は
澪ちゃんの心の友 その２だから
（律）こしゃくな！
私なんか 澪の心のふるさとだぞ
（澪）いつから そうなった？
（唯）あ～
田舎のおばあちゃん 元気かな
（律）いや 今 関係ないから
（澪）あっ…
去年 年賀状 出したっけ
（律）話をそらすな
（さわ子）はよ見せんかーい！
（澪）あっ！
（律）どれどれ
（律）うっ かゆい
（さわ子）破りたい
（澪）わ… 私としては
いい感じに書けたと思うんだけど
やっぱ ダメかな
ダ… ダメっていうか
そうそう
ちょいイメージと違ったっていうか
ほら 唯からも何か言って
すごくいい！
（律）マジで!?
私はすごく好きだよ この歌詞
（澪）ホ… ホント？
（律）ううっ…
んっ…　ムギは どう思う？
（律）超うっとりしてる～！
ま… まさか ムギも気に入ったの？
はい
こういうの あり？
うん
-（律）ホントに？
-（紬）イエス
マジで？
どんと来いです
-（律）さわちゃん！
-（さわ子）さわちゃん？
さわちゃんは
この歌詞 ないと思うよね？
ええ…　そ… そうね
…だよね
３人とも もう少し考え直そうよ
まずは みんな落ち着いて
（さわ子）待てよ
こういうキャピキャピした曲を
好きって言ったほうが
私のイメージ 上がるかも
先生 若いですね
さすが さわ子先生
もう さわ子先生っきゃない
（一同）さわ子 さわ子！
さわ子 さわ子！
（さわ子）ふん！
わ… 私も この曲 好きかも～
あれ!?
それじゃあ もう この歌詞でいくか
（紬･唯）わ～い
（拍手）
（唯）よかったね 澪ちゃん
（澪）ああ… うん
（律）じゃあ
澪がボーカルってことで
えっ？　わ… 私は無理だよ！
なんで？
だ… だって… だって…
こんな恥ずかしい歌詞なんか
歌えないよ
おい 作者
困ったわね
うん…　澪がダメとなると
（唯）はあ～
（律）ムギ やってみる？
えっ　私は
キーボードで精いっぱいだし
（律）そっか…　じゃあ
（唯）ウフッ…　ウフフフッ…
（律）…だよね
（せきばらい）
（唯）♪ あ～ あ～
うう～っ…
（律）唯　やってみるか？
えっ 私？
でも 歌 そんなにうまくないし
私で務まるかどうか
分かんないっていうか…
-（律）じゃあ いいや
-（唯）ごめん ウソ
歌う 歌いたいです！
（律）え～
それじゃあ 歌ってみよっか
（唯）ラジャー
（息を吸う音）
（歌声）
（律）あ ちょっと ちょっと
ギター弾きながら歌わないと
（唯）あっ そっか 忘れてた
（澪）おいおい
（唯）えっと…
（ギターの演奏）
（３人）今度は歌 忘れてる
うっ うっ うっ…
ギターを弾きながら歌が歌えない
（さわ子）しかたないわね
先生が特訓してあげる
先生
それじゃあ
まず 歯ギターのやり方は…
（唯）それはいいです
（澪）おっ
（紬）はあ～
（さわ子）じゃあ
振り落とされないように
ついてきなさいよ
（唯）ラジャー
-（澪）律
-（律）なに？
ムギってさ もしかして
さわ子先生のこと…
なに？
いや だから
さわ子先生をさ…
えっ マジで？
ムギ　さわ子先生のこと
好きなのか？
（澪）あっ ちょっ…
バカ
ハッ…
えっ？
（澪）へっ？
（紬）ああ いえ
ただ 女の子同士っていいなって
（律）えっ まさか…
（澪）なんだ よかった
（律）えっ いいのかよ
本人たちがよければ
いいんじゃないでしょうか
（澪）えっと ああ…　うん？
（律）何を言ってるんだ？
（セミの鳴き声）
（和）ええと ボーカルが唯で
曲目が「ふわふわ時間(タイム)」と
オッケー
じゃあ 出演時間 決まったら
また連絡するね
（紬）よかった
わざわざ来てもらって ありがとう
（和）これも生徒会の仕事だから
でも ホントに唯で大丈夫なの？
（律）先週から 放課後
さわ子先生の家で特訓してるからな
たぶん 間に合うんじゃないかと
（ドアの開く音）
（４人）うっ！
（さわ子）待たせたわね
完璧よ
さあ 唯ちゃん
見せてあげなさい！
（ギターの演奏）
（和･律･澪･紬）ほう！
すげえ！
上達している！
自信に満ちあふれた表情！
（ガラガラの歌声）
（澪）なっ…
（さわ子）テヘッ…
練習させすぎちゃった！
（唯:ガラガラ声で）
声 枯れちゃった！
（律）かわい子ぶってもダメだ！
（紬）そんな…
じゃあ ボーカルは？
（和）変更するなら 今日中よ
（律）えっ そうなのか？
だとすると…
ん…
（澪）ん…　ん？
ん？
えっ!?
そうね 澪ちゃんなら
歌詞 覚えてるだろうし
歌詞作った本人だしな
（紬）頑張ってね 澪ちゃん
（唯:ガラガラ声で）
ハスキー唯からも お願い
（澪）ああっ…
はあ～っ
-（律）うおおいっ！
-（紬）澪ちゃん！
（律）しっかりしろ～！
（唯:ガラガラ声で）
本番まで あと３日
♪～
～♪
（澪）ねえ 律
本番前の練習やっておかない？
（律）あ ごめん 今 無理
じゃあ まだ結構 時間あるし
練習しておきたいんじゃないの？
そうだ 練習だ
何もなかった 何もなかったんだ
今日 本番だろ
目いっぱい練習しておこうよ
練習しよう
練習か…